Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 12=
Master.
nga pala,
na-verify na mga bagay
kay Bai Cha?
Pumunta ako sa Cheng Nuo.
Sabi niya
ipinadala niya sa kanya
sa ibang lungsod
na may mas mahusay na mapagkukunang medikal.
Kaya hiniling ko sa kanya na i-video call siya,
ngunit hindi siya sumagot.
Kaya ang bagay na ito
nananatiling hindi nalutas.
Baka nalinlang tayo.
Puntahan natin siya.
honey,
ang lamig ng mga kamay mo.
kinakabahan ka ba?
honey,
Nakita ko na lahat.
Mukha ba akong kinakabahan?
oo,
ikaw ay
ang kagalang-galang na diyosang CEO.
ako dapat
yung kinakabahan.
Ikaw
lagi akong kinukutya.
nga pala,
Naghanda ako ng regalo para sa iyo.
Ano ito?
Buksan ito at tingnan.
Okay.
(Ito ang damit ni Na.)
(Na...)
(Napakaparanoid ng halimaw na ito.)
(Sinusubukan pa rin niya ako.)
honey,
ito ba ay isang piraso ng damit?
Oo.
Pero yung texture
kakaiba ang pakiramdam.
Sa tela,
may mga tinina na pattern.
Anong mga pattern?
Isang karagatan,
ibig sabihin hanggang sa dulo ng mundo,
mananatili ka palagi sa tabi ko.
honey,
romantic ka talaga.
gusto mo ba?
Oo.
Basta gusto mo.
Mga sir.
mga sir,
maghintay.
Mangyaring maghintay.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Gusto naming makita si Mr. Cheng.
Mangyaring maghintay dito.
Ipapaalam ko sa kanya.
Hindi na kailangan.
Diretso ako.
Cheng Nuo!
Mr. Cheng,
pasensya na,
Mr. Luo,
gusto ng tubig?
Hindi na kailangan.
Nasaan ang bangkay ng asawa mo?
Mr. Luo,
siya ay buhay at maayos.
Panoorin ang iyong wika.
Cheng Nuo,
Nahawakan ko na
maraming kakaibang kaso.
Ang instincts ko
hindi kailanman nagkamali.
Huwag mo akong lokohin.
Hindi mo siya sinaktan,
pero anong tinatago mo?
May inalok ba si Ye Dong sa iyo
para pagtakpan siya?
No wonder isa kang detective.
Ang ligaw na imahinasyon.
sabi ko
buhay ang asawa ko.
ayos lang.
Tapos sabihin mo sakin
saang ospital
siya ay nasa,
ang ward number
at dumadating na manggagamot.
hindi ko akalain
Kailangan kong sabihin sa iyo iyon.
mas maganda ka
makipagtulungan sa aming imbestigasyon.
Kung hindi,
Kailangan kitang isama.
ikaw ay
talagang naghahanap sa akin.
ayos lang.
Makinig,
siya ay nasa Wangjiang Hospital
sa ibang lungsod.
Purok 302.
Ang kanyang attending physician
is Zhang Mo.
Sapat na ba iyon?
Tumawag
at i-verify ito.
Oo.
Ang iyong opisina ay puno ng kanyang mga larawan.
Mahal na mahal niyong dalawa ang isa't isa.
Syempre.
Ang ating pagmamahalan
ay palaging malakas.
Pero
hindi ito mga kamakailang larawan.
Nakuha mo ba ang alinman sa kanyang mga mas lumang larawan?
Ang mga ito ay
kinuha pagkatapos naming magsama.
Bago iyon,
wala siyang kinuha.
Saan siya nagtrabaho dati?
Siya
dating DJ sa isang nightclub.
Hindi ka ba nakakaabala niyan?
alam mo ba
Ye Dong
dating nagtatrabaho bilang security guard
sa kanyang pinagtatrabahuan?
Matapos siyang makilala ng oras na iyon,
umamin siya sa akin.
May history nga sila.
Sa araw na siya ay namatay,
nakunan ng mga camera
sila ay
sa parehong kotse.
Hindi ka ba nag-aalala
baka sila pa
maging kasangkot?
Mr. Luo,
Sa huling pagkakataon sasabihin ko ito.
Hindi patay ang asawa ko.
Buhay na buhay siya.
Sige.
ayos lang.
Pagkatapos ay gagawin ko
i-rephrase ang tanong ko.
May pagkakataon bang mahulog siya
nagkaroon ng kahit ano
may kinalaman kay Ye Dong?
Paulit-ulit kong sinabi ito.
Aksidente iyon.
Walang ibang nasangkot.
Guro,
Na-verify ko na.
Totoo lahat.
Mr. Cheng,
hahayaan na kita.
Kita mo? Walang dapat ikabahala.
ikaw ay
hindi laging tama.
Pumunta sa Wangjiang Hospital.
Kahit ano pa ang sabihin ng iba,
i-verify ang pagkakakilanlan ni Bai Cha
gamit ang sarili mong mga mata.
Guro,
ito
ay hindi kailangan.
utos yan.
Magwala.
Oo.
Dong, Ms. Lin,
nandito na tayo.
honey,
hayaan mo akong tulungan ka.
Okay.
Ginoong Ye,
anong ginagawa mo
Hindi na natin siya kailangan.
Mu Feng,
ibalik mo siya.
Oo.
Kabalbalan.
Siya ay tumatawid sa linya.
Kinokontrol ang lahat.
Bakit sobrang nagtitiwala sa kanya si Ms. Lin?
Isa lang siyang live-in son-in-law.
Nandito siya.
Bakit siya mag-isa?
Salamat sa paghihintay.
uupo ako
pagpupulong ngayon.
Anumang pagtutol?
Ye Dong,
hindi mo kami pinapahalagahan
nang may anumang paggalang.
ikaw ay hindi
ang acting CEO pa.
Kahit na ikaw ang CEO,
kaya naming magkaisa at patalsikin ka.
Eksakto.
Bilang paggalang kay Ms. Lin,
kung may sense ka,
baka suportahan ka namin.
Pero
ang yabang mo.
ngayon,
Hinding-hindi ako papayag
para gawin ka
ang gumaganap na CEO.
- Ako rin.
- Eksakto.
hindi ako sumasang-ayon.
Lahat kayo
ay nagiging katawa-tawa.
Kung hindi ka sumasang-ayon,
bawiin ang iyong mga pamumuhunan.
Ang Jiuyao Group ba
kulang sa puhunan?
Ye Dong,
sino ka sa tingin mo?
Kahit si Ms. Lin
ay hindi maglakas-loob magsalita na.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Ye Dong,
lahat tayo ay gagawin
sabay-sabay na kanselahin ka.
Kahit si Ms. Lin
maaaring protektahan ka.
Hinding hindi ka mangunguna
Jiuyao Group.
Mga shareholder,
Ms. Lin Xia
ay inilipat
ang lahat ng kanyang pagbabahagi sa Jiuyao Group
kay Ginoong Ye Dong.
Ibig sabihin nito
Si Mr. Ye Dong ay ngayon
ang pinakamalaking shareholder.
May tao ba dito
may karapatang paalisin siya?
O sa halip,
maglakas-loob na paalisin siya?
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???